Autor: Fernando Cezar

# Sobre o programa #
Esse programa foi escrito como parte do processo seletivo da Globo.com.

### Sistema ###
O programa foi feito para **MacOSX**, mas também é compatível com **Ubuntu 10.04** ou superior, e provavelmente com **Windows** (mas não foi testado).

### Dependências ###
* Python 2.6
* GNU Automake 1.10

### Compilando ###
Por ser escrito em Python, o programa dispensa o script _configure_.
Para compilar basta digitar

>make

e será criado um arquivo executável chamado _main_

Para limpar o arquivo criado, digite
> make clean

### Executando ###
Existem dois modos de executar:

1. > ./main
Esse modo executa o programa como determinado pela especifidação, com temperatura inicial de 30 graus, temperatura desejada de 20 graus, tempo total de 360 segundos.

2. > ./main temperatura\_inicial temperatura\_desejada tempo\_total
Esse modo executa o programa com os argumentos passados.

# Definição do problema #

#### Sistema de Ar-Condicionado ####

A ACME ltda. está produzindo um novo ar-condicionado totalmente
digital. Eles contrataram você pra fazer o algoritmo que refrigera o
ambiente.

A função que você precisa implementar deverá ter o seguinte modelo:

refrigera(temp\_atual, temp\_desejada, ...)

As ... são parametros adicionais. Você pode solicitar parâmetros
extras como configurações, por exemplo.

O hardware do ar-condicionado possui uma função que você pode chamar que é:

reduz\_um\_grau()

Esta função reduz exatamente um grau na temperatura do ambiente (doh).
É MUITO IMPORTANTE LEMBRAR QUE CADA CHAMADA DESTA FUNÇÃO CUSTA O
EQUIVALENTE A R$ 0,10 para o cliente em energia. Além disso, cada vez
que o ar liga (a primeira vez que esta função é chamada na sua função)
o cliente paga R$ 0,50. Este é o custo de ligar o compressor.

A temperatura do ambiente retorna gradualmente pra cima.

A sua função deve ainda retornar uma tupla com a temperatura final e o
custo da redução de temperatura.

A ACME solicitou que você implemente a função MAIS EFICIENTE POSSÍVEL
que mantenha o quarto refrigerado conforme o cliente solicitar. Os
argumentos temp_atual e temp_desejada serão passados pra você pelo
ar-condicionado.

Para testar a sua função escreva um programa que escreva na tela o
custo total do ar-condicionado rodando durante 360 minutos, sendo que
a cada minuto a temperatura do ambiente sobe 0,5 grau C. A temperatura
inicial é de 30 graus C e a temperatura desejada é de 20 graus C.

Considere para este problema que os seres humanos não conseguem diferenciar temperaturas para cima ou para baixo até 2 graus.
